<div dir="rtl">

<h1 style="text-align: center;">
ישי רזובסקי
</h1>

<h4 style="text-align: center;">
972-50-798-5012 | 
<a href="yishairasowsky@gmail.com">yishairasowsky@gmail.com</a>
 |
<a href="https://www.linkedin.com/in/yishai-rasowsky-a28189164/">לינקט-אין</a>
 | 
<a href="https://github.com/yishairasowsky/professional_qualifications/blob/master/portfolio.md">תיק עבודות</a>
</h4>

---
## **ניסיון**
---
### **יועץ עצמאי**
##### **SLIDEO, 2021**

- יצר אלגוריתם לחילוץ מילות מפתח ממשפטים בעברית, המייתר את הצורך
תִרגוּם. 

- פיתח נוסחת חיזוי שהתמקדה בחלקי דיבור רלוונטיים, ו
תלות. משמש YAP לתיוג קופה וניתוח תלות, פנדות, SpaCy.

##### **WAYMARK.TECH, 2021**
- מחלץ עזר משופר למסמכים משפטיים. 
- העלה את הדיוק והזכירה ב -50%. 
- בשימוש
RegEx, Pandas, AWS: דליים S3.
מדעי הנתונים, 
---
### **עובד קבוע**

##### **SEFARIA, 2020**
• נוצר מסווג רב-תוויות NLP להקצאת תוויות נושא לקטעי טקסט.

•> 95% דיוק, 36% זוכרים. אלגוריתם שתוכנן במיוחד עבור דיוק גבוה.

• מערך הנתונים היה דו לשוני, בעברית ובאנגלית עתיקה.

• גרף ידע ממונף כדי לאפשר סיווג היררכי.

• פנדות משומשות, Scikit-Learn, Scikit-MultiLearn, MatPlotLib, Seaborn, Kubernetes.

##### **SMRT, 2019**

• נוצר חילוץ ישויות NLP לחוזי חכירה תוך שימוש בהיגיון מבוסס כללים.

• פיתח מטריצת בלבול אינטראקטיבית וסטטיסטיקה להערכת תחזיות.

• דיוק מושג של> 90% עבור ישויות מסוימות; הגביר את הדיוק / הריקול ב -20%.

• פנדות משומשות, Scikit-learning, SpaCy, שירותי האינטרנט של אמזון, MatPlotLib, Seaborn.

---
## **פרויקטים**
- **רשת נוירונים**:
נבנה מאפס ללא ספריות שלישיות. מציג עליונות במערך נתונים לא ליניארי.

- **מסווגי תמונות**:
יישום רשת עצבית קונבולוציה. יישומים בינאריים כמו גם רב-קלאסיים.

- **מאייר סיפור**:
בהתבסס על טקסט הקלט של המשתמש, חבילה זו מייצרת מצגת שקופיות. השלם עם תמונות מתאימות
וכיתובים. פורסם ב- PyPI זמין להתקנה.

---
## **חינוך**
#### **תואר ראשון בהצטיינות** 
• במתמטיקה ובפיזיקה, Amherst College, 2008

• עבודת גמר תואר בפיזיקה בכימות הסתבכות של מצבי QM.

• ציון יוצא מן הכלל בבחינה המקיפה במתמטיקה.

#### **תלמוד מתקדם, בישיבת אור שמח, 2008-18** 

• הצטיין בלימוד גמרא עם רוחב אנציקלופדי וניתוח מעמיק.

• הוענק סמיכה (הסמכה לרבנות) מאת הגאון הרב זלמן נחמיה גולדברג.

---
## **אישורים**

• תעודת למידת נתונים ומכונת למידה למכונות, יבמ, 2019

• פתרונות מבוססי נתונים שבוצעו להגברת היעילות והדיוק.

• יצרו מודלים לרגרסיה של נתונים עם ויזואליזציה תוך שימוש במודל נתונים חזוי.
קורס תכנות, UDACITY, 2018

• השגת בקיאות בפייתון, נומפי, פנדה וגיתוב.

• מיושם ידע שנרכש ב- SQL, HTML, CSS, Javascript.

</div>